Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
titlovi com
TripleZero, što je bilo?
999, koji je tvoj hitni slučaj?
911, koji je vaš hitni slučaj?
Nitko više ne zna što je istina.
Nije kraj svijeta, ali vidite...
Električna mreža se srušila.
Valuta je bezvrijedna.
Gradovi gore. Kuga i pandemije.
Katastrofalne vrućine.
Zapravo nam ponestaje vode.
Zašto povrijeđujete te ljude?
Približava se
krajnjoj točki ludila.
Čovječanstvo se pobunilo,
terorizira samo sebe.
Bande pljačkaju poput
skakavaca diljem zemlje.
Zemlja je kisela.
Naše kosti su zatrovane.
Postali smo poluživoti.
Dok svijet pada oko nas,
kako se moramo suprotstaviti
njegovoj okrutnosti?
Ovo je za mene.
Donijet ću ti to.
Trebali bismo se sada vratiti.
Došli smo predaleko.
Furioza!
Hej Vulture.
Psst!  Ne tako glasno.
Jeste li ikada
vidjeli toliko mesa?
Ostanite vrlo mirni.
Meso.
Valkyrie, budi nevidljiva. Mirna
kao kamen dok se ne vratim.
Budite nevidljivi.
Pažljivo. Oprezno s glavom.
Ta kralježnica je moja.
Reži tamo.
Čujem li to?
Naprijed!  Naprijed!
Žestok!  Uzeli su Furiosu!
idem s tobom Ne,
trebaju te ovdje.
Neka zvijezde budu s tobom.
Snajperisti! Imamo snajperiste.
Usamljeni jahač.
Faulirala nas je.
Ugrizla ga je. hej Što radiš?
Hej, hajde.  Dođi.  Dođi!
To je Thunderbike.
To je Thunderbike!
Mislio sam da si ga obogaljio.
Učinio sam!
Tko dolazi po nas?
Tko je... tko je to?
Je li to tvoj tata?
Je li to tvoj otac?
hej  Bok bok bok.  hej
Pusti djevojku!
To je sve što želi.
Što da kažemo Dementusu?
Imamo konjsko meso.
To ništa ne dokazuje.
Ali djevojka kad
je ugleda, pitat će:
"Odakle je došla?"
A mi ćemo mu to reći.
Nitko od nas ne želi više ološa.
Nitko od nas ne želi više ološa!
Taj komad prljavštine!
Juhu! Uspjet ćemo. Uspjet ćemo!
Imam novosti za
Dementusa. Dementus!
Što imaš ovdje, Toe
Jam? Potpuno sam.
Razgovaram samo s Dementusom.
Ne. Bez ruku. Odvežite ga.
Našao sam.  Ona je moja.
Bez ruku.
Ona je jaka.  Kakav kreten, ha?
Ona je moja.  Gdje si to našao?
Daj mi nazad. Gdje?
Gdje si to nabavio?  Vrati je.
Daj mi to. Odvest ću je k njemu.
Ona je iz mjesta izobilja.
O čemu ti pričaš?
Mjesto obilja! Ima sve! Gdje?
Razgovaram samo s Dementusom.
Odakle si?
Gdje si je našao?
Moje usne, Dementusovo uho.
Moje usne.  Dementus.
Dobra cura.
Originalni JRL
ciklusi Lucky Seven
pokretao ga je radijalni zrakoplovni
motor sa sedam cilindara,
zapremine 2.800 kubnih metara,
110 konjskih snaga, 160
funtastopa okretnog momenta.
Dementus.  Pogledaj što sam našao.
Koga imamo ovdje?
Kako se zoveš? kako se zoveš?
Ona je iz mjesta izobilja.
Mogu li?  Mmhmm.
Zdrav, dobro hranjen pun život.
Nepogrešiv.
Reci nam odakle si, mali. Eh?
Reci prijatelju.
Ima sve.
Kako to znaš?
Rubili mi je rekao.
Rekao je da je to
vidio svojim očima.
Hm. A gdje je on?
Čujmo Toe Jama.
Uvedite ga.
Ovo mjesto, gdje ste je našli,
bilo je nevjerojatno, zar ne?
Imalo je svega, zar
ne? Voda, hrana, sve.
Reci mi.
On se guši.
Pa, objesite ga naglavce.
Loša strana usp. Tu je.
Nacrtajte kartu.
Nacrtajte strelicu.  Nacrtaj strijelu!
Pokaži nam!  Pokaži nam!
Imali ste težak dan, zar ne?
Užasan dan.
Mora da ste iscrpljeni.
Postoji samo jedna stvar koju
trebate učiniti, a to je odmor.
Ne morate nam ništa reći.
Ne moraš reći ni
riječ, obećavam.
Samo se odmori.
Sutra ću te odvesti kući.
Slijedit ću tragove
koji su te doveli ovamo
i odvest ću te kući.
Uzmi je, nahrani je, operi je.
Koristite našu najbolju vodu za piće.
Vas dvoje.
Pazi na nju, pazi na nju.
Ne puštaj nijednu od
ovih zvijeri blizu nje.
Hej, što imaš tamo?
Snapper.  Snapper!
I!
Molim.  I ja sam majka.
Neću reći ništa, ni riječi.
Stop!  Zaustavite je!
Pucati! Pucati! Pucati!
Pucati!
To nije moja krivnja.
Izgubili smo je!
Dobro, dobro smo.
Krvariš. čuješ li to Dođi brzo.
Kako nas prate?
Vozite do uzvisine.
Dobro se sakrij.
Ako te ne nađem
za koji dan, idi kući.
Nemoj...
Okreni se od sunca i zvijezda.
Kad ima vjetra, iskoristi
ga da prikriješ tragove.
neću te ostaviti.  Bijesna!
Ti si Vuvalini,
učinit ćeš što tražim.
Što god morate učiniti,
koliko god dugo trajalo,
obećaj mi da ćeš
pronaći put kući.
Posadite ovo sjeme.
Zaštitite zelene površine.
Daj mi ovaj dar.  Obećanje.
Neka zvijezde budu s tobom.
Idi okolo! Moram ići okolo!
Pronaći način!
I! Ahh... Reci mi!
Ona je tvoja majka.  Savršen.
Odakle si? Reci mi! I!
Reci mi odakle si
došao i prestat ćemo.
Furioza! Sve što
trebate učiniti…
Sve što trebate učiniti
je samo se pojaviti.
Usmjeri me u pravom
smjeru i odvest ću te kući.
Ne ne ne.  Ne skreći pogled.
Ne smijemo skrenuti pogled.
Imao si priliku.
Povjesničar, Ward Burger, molim?
Suze. Ljudske suze.
Izlučevine suzne
žlijezde koje sadrže ulja,
soli, proteina i hormona stresa.
Suze radosnice i suze tuge
imaju različit kemijski sastav.
Da.  Tuga je više...
...ljuto, ljuto.
Zašto bi bježao od mene?
Sada se vaši sljedbenici moraju
boriti oko toga tko vas može ubiti.
Sada bih vam želio
dobrodošlicu. Svaki.
doveo bih te.
Mogao si biti dio
ove velike horde.
Sada imamo problem.
Ima vas 20, ali
samo pet bicikala.
Kako biramo?
Tko ima robu, sranje, testise
jahati s Dementusom?
Morat ćeš mi pokazati tko si.
Da? Jer danas
plešemo uz Darwina.
Danas radimo The
Five Bike Teddy.
Spremni, idemo!
Ne morate gledati ako ne želite.
Možda biste htjeli zatvoriti oči.
Znaš, mogao bi
držati ovo da želiš.
Pripadao je mojim mališanima.
Zašto ga jednostavno
ne zaštitiš?
Dame i gospodo,
pokrenite svoje motore.
Mljeveno meso guštera
i ljudska krvavica.
Znaš li pisati?
Mogu te naučiti.
Povećajte svoje pamćenje.
Mogli biste postati čovjek povijesti.
Učinite se neprocjenjivim,
a Dement će paziti na tebe.
Astronavigacija.
Odrediti svoj put
prema zvijezdama
i druga nebeska tijela.
Crvena!  Crvena!
Jesmo li znatiželjni, šefe?
Pa, pogledajmo.
Je li ovo Halvalla?
Jesam li u Valhalli?
Što je Valhalla?
Valhalla "Dvorana ubijenih".
Raj za mrtve heroje.
Dobro za tebe.
Tražimo mjesto obilja.
Što je obilje? Obilje, obilje.
Imati nečega u izobilju.
Tko Što je "copus količina"?
Puno stvari. Puno dobrih stvari.
Citadela. Štoadel?
Tamo sam rođen.
Ima sve.
Ogromna količina slatke vode.
I zelene stvari.
Planine prosokova
i povrća i... i vode.
A gdje bi se ta Citadela našla?
Možda na taj način. Što je to?
To je nebeska
krv. Zvalo te k meni.
Pogledajte snagu Dementusa!
Crveni dementus
i njegov Kongres destrukcije.
On je ovdje da vas opsjedne.
Pažljivo slušajte njegove riječi.
Svi vi.
Svi koji čuvaju i poštuju
ovu veličanstvenu Citadelu,
imate izbor.
Vrlo atraktivan izbor.
Želim vaše vođe.
Želim one koji imaju
vlast nad tobom.
Dovedite mi svoje
vođe i bacite ih dolje.
Baci ih i pobjeći ćeš
više patnje i tuge.
Iskorištavaju vas.
Oni vas porobljavaju.
Peru noge u tvom znoju i krvi,
a ne daju ti ništa zauzvrat.
Poslušajte ovu istinu.
Veliki udarci vladaju samo
zato što vi odlučite slijediti sve.
Sila je s tobom.
Slobodni ste birati. Dođi meni.
Dođi mi sa svojom
boli i teretom,
a ja ću ti udvostručiti hranu.
Hrane i vode za
svakoga koliko hoćeš.
Podijelit ćemo bogatstvo.
Sa mnom ćeš vladati
u sjaju nove Pustoši.
Bojim se za tebe,
dušo. Stvarno uplašena.
Jer Big Jilly će te
izvući, s obje strane,
zgnječiti ga i vratiti ti ga.
Ali to nije ništa u usporedbi s onim
zbog čega je gospodin Norton ovdje
san da radim za tebe.
Jer gosp. Norton
stvarno mrzi velike igrače.
Onda je tu gospodin Harley.
Dobar dan druže!
g. Davidson, Rizdale Pell
i tisuću drugih ludih
gadova koji dolaze za tobom,
i ne mogu učiniti
ništa da ih zaustavim.
Besmrtnik ima zahtjev.
Među svim njegovim
ratnicima okupljenim ovdje,
Izaberi jedan.
Zašto bih to učinio?
Da bi se ovi pregovori
mogli nastaviti,
morate odabrati nasumično.
Svaki War Boy.  Samo jedan.
Što ako odlučim ne odabrati?
Tada nikada
nećete saznati istinu.
Moj Smeg će izabrati. Da!
U redu.
Ne.  Pravo.
Čekaju vas.
Svjedoči mi! Svjedok!
Besmrtan!
Među nama su 972 pobožna borca.
Svaki od njih, da je
izabran, učinio bi isto.
Svatko bi povijesno
umro za Besmrtnog Joea.
Zato ste vi budale.
Ti si budala!
Svi ste vi budale
što ste došli ovamo.
Ja sam Scrotus. Smijem se.
Mi smo sinovi Besmrtnog Joea.
A sad ćemo te ubiti.
hej
Imam te.
Kad stvari krenu poludjeti,
morate se prilagoditi.
Ti, baš kao i ja. Oni su ovdje.
Mi smo jaki.
Ti si nježan mali pas.
Ratna oprema.  Skroz napunjen.
Iz Citadele je, u redu.
Ima žig Besmrtnog.
Hrana i voda za plin.
Pobjeđuje čišćenje.
Ovo je naša sudbina.
Zaista smo u zemlji mogućnosti.
Gledajte ovo.
Pozdrav svima Dementus! Lud!
Gorivo za sve, dovoljno za mjesece.
Ovo je stvarno sjajan dan.
Da, pa, uskoro ću ga
učiniti mnogo većim.
Tko si ti? Skinite
kacigu i jaknu.
Primam narudžbe od Octobosa. ha?
Da, učini što kaže.
Uhuh... Ispitujem svog šefa.
U redu.
Ok, to je dobro.
Pravo.  idi dalje
Pokrij se ovime.
To je to.
Dođi.  Dođi.
U redu?
Tamo.
Odaberite deset svojih
ljudi. Što ćelavija to bolja.
Mortifikatori. Skrasiti se.
Tko želi biti War Boy?
Što?
Oprema se vraća.
Mislim da su napadnuti.
Otvaramo li vrata?
Ne.  Nešto nije u redu.
Morat ću usporiti.
Brže.  Idi brže.
Neće otvoriti kapiju.
Oni to ne kupuju.
Pucaj u njih. Što? Budi realan.
Što je rekao?
On želi da to učinimo stvarnim.
Što radiš?
Ne ne.  Ne ne ne!
Ti si ološ, Dementuse.  Bagra!
Otvori vrata. Otvori vrata!
Otvori vrata.
Odbiti. Idi dolje.
Daj ovo Besmrtnom Joeu. Ulov.
Dementus želi razgovarati.
Jesi li siguran? Da. Neka dođe.
Pretres tijela, bez oružja.
Što god želi, poslušat ćemo.
Zatim ga ubijte na mjestu.
Smiri se.
Red Dementus vas hvali
zbog vašeg stila života
i za pristanak na te
trgovinske pregovore.
Ako se ne vratimo
sigurno do zalaska sunca,
dižemo Gastown u zrak.
Ovako ćete spasiti Gastown.
A šesteroznamenkasti kod
postoji samo u mozgu Dementusa.
On želi dvostruko.
Duplo od svega.
Jedan pun rezervoar vode
za pola rezervoara benzina.
Ne mogu to učiniti.  Nije moguće.
Zatim dobije šiljak u maticu.
Udvostručite majčino mlijeko
i udvostručite hidroponiku.
Udvostručite spudove.
Udvostručite kašu od
crva i kašu od žohara.
Mojim dečkima trebaju
svi proteini koje mogu dobiti.
Molim.  Daj mu što želi!
Pustoš to neće
podnijeti. Provjeri brojke.
Molim te, Besmrtnice moj.  Moj brat.
Odluči se.
Ne mogu još dugo izdržati.
Neka Rictus to učini, tata.
Iscijedit ću šifru iz njega.
Evo, uzmi. Uzmi. Ha?
Oh, idiote.
Zaboravio sam brojeve.
Čekaj, čekaj, čekaj. Čekati!
Da, unutra je, shvaćam,
shvaćam, shvaćam, ok.
Zadovoljstvo ih je
izbacilo iz mojih misli.
Nemojte to više nikada, drugovi.
Ja sam čovjek s krhkim mozgom.
Tko je to?
To... je moja kći, mala D.
Mali Dementus.
Ona nimalo ne sliči tebi.
Da, pa, ona ima
savršenstvo majke,
i ništa od mojih nedostataka.
gdje je majka
Veličanstvena žena.
Žestok, inteligentan.
Shvatio tako okrutno
štiteći ovu malu od pljačkaša.
Blijeda je.
Izgledaš blijedo.  Ona je savršena.
Ne poput genetskih
apsurda koje imate za sinove.
Pa blijeda je jer joj vadim krv,
za krvavicu koju mu spremam.
A tko si ti?
Pa, ja sam organski
mehaničar. Sve terapijske stvari.
Sada, ne griješite,
ona je puna života.
Netaknut ni od čovjeka ni od bolesti.
Biste li htjeli ostati
ovdje u Citadeli?
Eh?
Ako ti dopustim da ostaneš i rasteš
postati snažna, zdrava žena,
mogla bi postati
jedna od naših žena.
Ne, ona je moja kći.
Bit će to kraljevsko vjenčanje.
Obvezujuće dinastije.
Cijeli život sam je štitio,
od sunca, vjetra, svakog
razvratnog pogleda.
Ne.
Bit ćete vezani krvlju.
Ne! Ona nije na
prodaju, ona je moja.
Što kažeš, dijete?
Od majčina tragičnog
kraja nije progovorila.
Vrlo dirljivo.
Je li on tvoj otac?
Ne.
Zaklao mi je majku.
Istina, istina je.
I mogu vam reći da
je ovo dijete otežalo.
Dovoljno jak da preživi sve tuge
može joj stati na put.
Učinio sam to za nju.
Povećat ću vam isporuku vode.
Ali samo za trećinu.
Povećat ću ti
hranu za četvrtinu.
Samo krumpir.
Dostavu ćete dobiti
svakih deset dana,
ali samo ako se moje
ratne opreme sigurno vrate
pun visokokvalitetnog benzina.
Dogovor.
I... uzet ću ovu djevojku,
koja nije tvoja kćer.
I također, njega.
Inače je rat.
Ti se ponašaj pristojno, ja ću se ponašati pristojno.
Zaštitit ću Gastown
od svake izdaje.
Bit će neprobojan
kao i ova Citadela.
Stabilnost rođena
iz svijeta kaosa.
Vas.  mi.  Mi.
Od sada će me oslovljavati
s "Veliki Dementus".
Voljeni vladar bajkera.
Lord čuvar Gastowna.
Moram ići, moram ići. Ne
želim da Gastown procvjeta.
Kakav dan. Kakav
dogovor. Kakav dan.
Lijepo odigrano, šefe.
Peak Dementus!  Eh?  Eh?
Sve je u redu. Bit češ dobro.
U REDU.
Sada, iznesite tu
malu ljepoticu u svijet.
Dođi. Evo ga. Vidim mu glavu.
Dobra cura.  Dobra cura.
O da. Ti si vrlo pametan.
Još jedno guranje.
Još jedan, još
jedan. Vrlo dobro.
Je li dječak?  Je li dječak?
Više ili manje. Oprosti, šefe.
Ja ću ti dati ispunjen život!
Znam da mogu.
Tri opomene, ispao si. Smijeh
Molim te pusti me da ostanem.
Ne brini, ljubavi.
Bit ćeš velik čovjek.
Što je to?
Keženje.  Izgubio nešto?
Samo gledaj. Samo gledam okolo.
Za što? Ništa.
Ne. Nemojte mi
lagati. Nešto smjeraš.
Što je to? Ništa.
Pa što radiš ovdje?
Učinilo mi se da sam
vidio nekoga kako trči.
Pobjeći.
Ali to je bio samo
san. Dosadan san.
kočnice!
Dogman. Labav
kabel! Osigurajte ga!
Spasite kantu! Trebamo tu kantu!
Idi dolje. Ne. Netko mali. Vas!
Dođi.
Ne.  On.
Imaš puno prilika, dečko.
Brake Man.
Ti si novi dogman.
Dogovoriti.  Dogovoriti.
Juvajubjub.
Dobrodošli u kuću svetih motora.
Napravit ćemo nešto
moćno od ove kosti,
iz svih ovih dijelova tijela.
Dva V8 motora za teške
uvjete rada, šasija Prime Mover,
2.857 pronađenih predmeta.
I sve ćemo ovo spojiti.
Sagradit ćemo nešto lijepo.
A za koga ovo radimo?
Besmrtni Joe.
Tko će nas dignuti iz
pepela ovoga svijeta.
Jeste li spremni
biti Crni palac?
Besmrtan! Vas? Besmrtan!
A što je s vama?
Reci njegovo ime.
On ne govori.  Nijem je.
Gdje sam te prije vidio?
On je dogmatičan.  Jako korisno.
Scravni. oi! Imamo posla.
Sagradit ćemo
si ratnu platformu.
Najbolji komad
grunta u Wastelandu.
Veći, jači, brži! Besmrtan!
Besmrtan!  Besmrtan!  Besmrtan!
Napravit ćemo uređaj
koji će braniti pozadinu.
Zvat ćemo ga "The Bommiknocker".
Je li to pretorijanac Jack?
Izgleda sretno.
Najviše je trčao na Fury Roadu.
I svaki put je vraćao plijen.
hej  Prae Jack.
Što se događa?
Zašto tako sramežljivo?  To je samo pila.
Bili su u pravu, luda braćo.
Ona je moćna stvar.
Veće, brže, jače, dalje.
Evo ga.
Izgledaju kao Mortifiers.
Mortifikatori. Oni
jašu s Dementusom.
Ne više.  Pokvarili su se.
Kontakt. Kontaktirajte naprijed!
Ići!
Kontakt desno.  Kontakt lijevo.
Samostreli, War
Boys. Napunimo se.
Iza tebe!
Ići!
Svjedok!
To je motor dva.
Sve dolje na vrhu.  Ispuniti!
Trebamo kratko crijevo i stezaljke!
Kratko crijevo.  Stezaljke.
Da!
Crni palac?  Crni palac.
Ispred.
Mogu li napraviti Bombinocker?
Što? Boominocker. Ne još.
Oči lijevo. Prate nas.
Oči desno. Oči desno. Roje se.
Crni palac.
Crni palac!  Jesi li tu?
Drži se.
Ispred Jacka!  Ispred Jacka!
Pisac. Pisboy! Imamo
pokvareni radijator.
Kopiraj PJacka.  Na cesti.
Pij, moja oprema.  Popij ovo.
Dođi.
Ispred Jacka.
Svjedok!
Ne!
Boominocker!
Izvedite Boominocker!
Sada? Sada!
Stop.
Zastat ćeš i izaći.
Stop!
Gdje si mislio da ideš?
Ako bježite iz Citadele,
vjeruj mi, Bullet
Farm je puno gora.
Jedino drugo mjesto je
Gastown. U rukama je Dementusa.
Kriva koja ne može čak ni
svoju družinu održati na okupu.
I to je to. Nema nigdje drugdje.
Ovo je Pustoš.
Gdje god ste mislili
da idete ne postoji.
Bio je to težak dan.
Izgubio sam konvoj.
Izgubio sam posadu.
Morat ću ispočetka.
I odlazim misleći da bih
trebao početi s tobom.
Imate dobar vid.
Čitaš komad i držiš se za glavu.
Možda ste sirovi,
ali imate nešto u sebi
namjerno divljaštvo.
daj mi vremena
Naučit ću te sve što
trebaš znati o Road Waru.
Ako preživiš sve što
zajedno prihvatimo,
imat ćete sve vještine
koje su vam potrebne
da stignete gdje god želite.
Nema pitanja.
Zadrzi to.  Trebat će ti.
Neka zvijezde budu s tobom.
Ti i ja, mali D.
Besmrtni Joe!
Dva... četiri... šest... osam...
Gotovo.  Spremnik je prazan.
Sve se računa, do zadnje
kapi majčinog mlijeka.
U redu.  Ne, nije dobro.
Taj komadić anusa, Dementus,
gurajući Gastown u zemlju
i okrivljujući sve osim sebe.
Reci Besmrtnom Joeu
da trebamo sastanak.
Ratni sastanak.
Inače će nam sisa
zapeti pri stisku.
Evo štapića koji ste tražili.
Grmljavinske palice.
Svi su meci napunjeni.
Za tebe.
Za vaša putovanja.
Ovdje ste gotovi.
Slobodni ste ići.
Hrana, voda, kotači,
što god vam treba.
Pomoći ću ti da to sastaviš.
Daj mi nekoliko dana.
Uvest ćemo te unutra.
Potez!  Požuri!  Dođi!
Leđa!  Izlazi onda!
Ne približavaj se!
Leđa!  Odmakni se.
Građani Gastowna.
Ja želim ono što
ti želiš. Pun trbuh...
i pregršt metaka
za spremnik plina.
Moramo ispraviti stvari.
I danas ćemo učiniti
nešto po tom pitanju.
Jeste li vi glavni ovdje?
Možeš razgovarati sa mnom. Da.
Pa, imam poruku
za Besmrtnog Joea.
Ovdje smo u crnoj spirali.
Ne možemo održavati opskrbu.
Svi govore da su prevareni
i da im se potkrada.
Svi kažu da sam ja kriva.
Svi su krivi.
Želim sastanak gospodara rata.
Ja, on, Ljudožder,
taj idiot Bullet Farmer.
U podne u Citadeli. Za tri dana.
Pravo.
Ah, bolje idi.
Ne idemo bez
cisterni punih benzina.
Idi sad.
Ako želiš otići
odavde, slijedi me.
U podne, Citadela, za tri dana.
Budi točan.
Daš mu pun rezervoar vode,
i 2000 sisa majčinog mlijeka,
a onda se vratiš praznih ruku.
Ni kap gokolena.
Opljačkao nas je.
Opljačkani smo.
Ubijmo ga.  Odmah.
Trebao sam to učiniti odavno,
tata. Trebao bi ga slomiti, tata!
Oče, daj mi ratnu opremu.
Napunite ga svom
vatrenom moći koju imate,
i otpuhat ću ga s lica zemlje.
Kako ćemo to učiniti prije
nego digne u zrak Gastown?
Obnovit ćemo ga.
Za to bi bile potrebne
generacije, moronu.
Izgradit ćemo ga ponovno.
Tvoj način razmišljanja
je način na koji nas ubija.
Preplašio te je izbezumio.
Evo što radimo!
Štedimo svaku kap benzina,
isključiti sva vozila,
sve generatore.
Isključite svaku pumpu za vodu
uključujući četiri
velika sifona za vodu.
Dobiti.
Prvog dana idite na farmu metaka
s praznim tankerima.
Zatim se vratite sa svim
streljivom koje možete napuniti.
Želim svaki metak i vatreno
oružje, svakog kalibra i veličine.
Vaše cijelo pješaštvo
spremno za preuzimanje.
U redu.
Dođite do stražarnice.
Sada ćemo im dati znak.
Pakao i Aleluja!
Zauzet ćemo Gastown.
Udario ga je! Udari ga
kad najmanje sumnja.
Kako da ga spriječimo
da digne Gastown u zrak?
Ovo mjesto na kraju
vaše tajne karte.
Gdje je?
Moja majka i otac...
...bili su vojnici.
Čak i kad je svijet pao,
žudjeli su da budu
ratnici za čestit cilj.
Njima se to nikada nije dogodilo.
Želim ti pomoći
pronaći ovo mjesto.
Gdje god da je.
Dođi samnom.
Spreman?
Želim tvoje bicikle.
Stavite ih na stražnju
stranu V8 Pursuita
i sveži ih.
Čim se to učini,
napuniti ga hranom,
gorivom i vodom.
Koliko možeš ponijeti.
Što je to? Izviđačka zabava?
moguće.
Što je s nama?
Obojica ćete se
voziti na cisterni.
Što je sa mnom?
Unaprijeđen si.  Stražnja obrana.
Na ratnoj platformi? Naravno.
Što radiš?
Ima li problema? Voziš V8.
Vozim War Rig.
Ne danas. Danas vozite Pursuit.
Što da napravim?  Ti si samnom.
Naprijed? Naprijed.
Čim napunimo oružje i municiju,
možete vratiti opremu natrag.
Cijelim putem kući? Do Citadele?
Da.
Želite vidjeti što ovo može učiniti?
Upali drugi motor.
Jesu li svi mrtvi?  Ne znam.
Snajperska zasjeda!
Ima podršku.  U području.
Između tenkova.
Ne mogu ga vidjeti.
Iza tebe.
Ne propustite.
Vau!
Gdje su? Možete li ih vidjeti?
Na grebenu, lijevo od vrata.
Daj mi to.
U redu, napuni me. Dođi.
Dođi ovamo.
Da?  Dobro.
Idemo na istok tri dana.
Kada očistimo obronke
i velike slane ravnice,
vozit ćemo bicikle
preko dina do kraja.
Do kraja.
Kopač. Upotrijebimo kopač.
Nema vremena.
Vani.
Očaj ga!  Očaj ga!
Zdravo?
heh?
Ovaj je još živ! U redu.
Dođi ovamo. Hajde, popni se.
Jesi li vidio to?
Pogledajte kako su
se borili jedno za drugo,
ova mala vojska od dvoje?
Kamo su išli, tako puni nade?
Nema nade!
Ni za njih, ni za vas!
Za mene sigurno ne!
Onog dana kad sam dobio Bullet
Farm, ova dvojica su je uništila.
Imao sam Gastown,
imao sam Bullet Farm.
Time sam uspio
osakatiti Citadelu.
Utičnica.
On je vladao Pustarom!
Pustoš bi bila...  Moj Jack.
...daleko bolje mjesto za sve nas.
Bijes.
Utičnica.  Ne!
Digni se. Vas dvoje.
Vas dvoje mi slamate srce.
Slamaš mi srce.
A to nije pošteno.
Praviš Dark Dementusa od mene.
Dark Dementus si ne može
dopustiti da bude mekan!
To je cijena koju plaćam
da budem vaš vođa!
To je cijena koju svi plaćamo
da bismo preživjeli u Pustari.
Ne možemo biti meki!
Mora postojati odmazda.
Pravda i odmazda.
Bok bok bok!
Želim da malo gleda. Zaveži je.
Ići. Ići. Ići. Idemo.
Ne, prijatelju, druga ruka.
Što?  Izgubili ste kontakt?
Ja ću to učiniti.
Hajde, svinjo!
Digni se. Digni se!
Idemo.  Ići.
Smeg!
Dovoljno! Dovoljno!
Dosadno mi je.
Okončajmo brige i pođimo kući!
Sve je u redu.
Vrati se na spavanje.
Uljepšat ću ti.
Boravak!
Ovdje ćete naći mir.
Ja sam pretorijanka Furiosa.
Ja sam pretorijanka Furiosa!
Što ti se dogodilo? Povući.
Ima li traga od njega? Ne.
Ali nešto se događa u Gastownu.
Mislim da diže Gastown u zrak.
Gluposti. Pogledaj.
Nije se pojavio na
sastanku i sada ovo.
To je lažno.
Ne postoji moguća prednost.
Nismo morali čekati.
Zašto sada čekamo?
Idemo sada u Gastown.
Nije u Gastownu.
Gdje je Pretorijanac Jack?
Gdje je naša ratna platforma?
Preuzeo je Bullet Farm. Lažeš.
Uzeo je Bullet Farm,
a on dolazi ovamo sljedeći.
Kako to znaš?
Dolaze s kukama i ljestvama.
Želi zauzeti Citadelu.
Zatim idemo na Farmu metaka.
Upoznaj ga sada.
Gastown je taj koji
gori. On je u Gastownu.
Želi te namamiti u Gastown.
Želi da napustiš
Citadelu otkriven.
Pa ostajemo ovdje.
Imamo tri izbora.
Izbor kukavice.
Ostani ovdje i pusti Dementusa
da se petlja s našim umovima.
Glup izbor,
izađi i upoznaj
nevidljivog neprijatelja
na putu za Bullet Farm.
Ili po izboru ratnika, idite
u Gastown i uništite ga.
To je moj izbor.
Natjerali smo ga da
misli da idemo u Gastown.
Ako ga nađeš, moj je.
Da.  Da!
Moraju biti na putu za Gastown.
Tako lakovjeran.
Duboko ih prezirem.
Gospodo, vrijeme
je. Vrijeme je za rat.
Vrijeme je da uzmemo natrag
ono što nam s pravom pripada.
Do Citadele. Zabavimo se!
Uvijek je bilo, jeste,
i bit će rata.
Sumerani su se borili protiv Elamata.
Saksonci su se borili protiv Vikinga.
I tako su povijesti rasle.
Bili su ratovi ruža, Naranče.
Opijumski ratovi.
Jednodnevni, šestodnevni,
tisućudnevni ratovi.
Sjever protiv juga.
Istok protiv Zapada.
Prvi, drugi, treći
bezbrojni ratovi
vjera i ispravno vjerovanje.
Naftni ratovi.  Vodeni ratovi.
Nuklearni rat tri nacije.
Bitka kod Boomtownsa.
A sada dragi moji...
...Četrdesetodnevni rat razaranja.
Oko za oko. Zubi za zube.
Bijes potaknut tugom.
Trebam vozilo.
Ovdje nema
ničega, čak ni bicikla.
Spusti me.
Što ćeš učiniti? Hodati?
Imam vozilo.
Jedva čekam da to vidiš.
Nije li divna?
hej  Pogledaj ovo.
Mislim da bi ovaj mogao odgovarati zahtjevu.
Probaj!  Probaj!
Svaki izgubljeni trenutak,
taj hibrid je
sve dalji. Slijedi!
I želim njezino gorivo.
Želim svo njezino
gorivo, vodu i oružje.
Budala može bježati,
ali se ne može sakriti.
Uklopit će se.
Hej, Scrotus. Ukrotiti! Što?
Trebat će vam odgovarajući poklopac.
Pseći ćevap.
Ponijet ćemo ga sa sobom.
Kako to misliš, "nas?"
idem s tobom
Ne, nećeš. Usporit ćeš me.
Pobrinut ću se da glupi Dementus bude mrtav.
Ne, nećeš!
Ostani ovdje i pojedi psa.
Što je to bilo?
To je najtamniji od anđela.
Peti jahač apokalipse.
Tko su oni?
Netko kompetentan
i pretjerano ogorčen.
Što misliš koga žele?
Ja, bez moje posade.
Čekat ćemo ovdje. Napravite mu zasjedu.
Vratimo se.
Ne ne ne. Moramo se razdvojiti.
Ovdje nema vremena za duge rastanke.
Zajedno smo napravili
neke velike stvari. Doviđenja.
Ja nisam Dementus!
Zamijenili smo bicikle!
Našao si me.
Čudan. Ti si čudan.
Mogao si me
ubiti noću, ali nisi.
Dakle, ti moraš
biti ta druga stvar.
Jesi li ti ta stvar?
Nemam ništa.
Ja sam ništa.
Tvoj sam.
Zapamti me?
Ti si fantastična stvar.
Ispuzao si iz
nemilosrdnog groba,
dublje od pakla.
I samo jedna stvar
će to učiniti za vas.
Ne nadati se.  Mrziti.
U mržnji nema srama.
To je jedna od
velikih sila prirode.
Nije to bila nada,
bio je to instinkt.
Tako...
...ovo je dan kad umirem.
Uvijek sam se pitao kako...
Prije petnaest godina
bila je jedna žena.
Oh, znači ima još toga.
Sjećate li je se? razumijem li
U redu u redu.  hmm...
Riđokos.  Čak i njezin pu
Je li ona bila tvoja majka?  Sestra?
Je li molila, je li vrištala?
Oni koji najmanje viču
obično mi ostanu u sjećanju.
Unatoč svemu što si joj učinio,
bila je veličanstvena.
Oh, bio si tamo.
Moje djetinjstvo.  Moja mama.
Želim ih natrag.
Naravno da jesi.
Želim ih natrag!
Upravo sam se tako osjećao.
Moja vlastita obitelj. Moje
veličanstvene ljepotice.
Uzeto tako nepravedno.  Nepromjenjivo.
Tu sam, tu sam s tobom.
A nisam želio ništa osim osvete.
Veliki trbuh osvete.
Ako ja mogu...
Ako strijelac ide oko leđa,
strijelac neće znati
točan trenutak izvršenja.
Mala tortura, ali
svako malo se računa.
Bilo kako bilo, taj štakorski hitac
pretvorit će moj mozak u
ružičastu maglu tako brzo,
Neću ni čuti zvuk pištolja.
Čut ću.
Slušat ću ga do
kraja svojih dana.
Naravno da hoćeš.
Osjetit ću povratni
udarac u ruci.
Naravno.
Zapamtit ću tvoje lice.
Dok crvi gmižu u
meku tvar vašeg mozga,
noseći sa sobom ono što
nazivate svojim razumom.
I tvoje sjećanje,
koji će mojoj majci
srećom nedostajati.
Sjajno.
Ja ću biti mrtav, a
ti ćeš i dalje tugovati
za tvoju ljubavnu golubicu i
tvoju veličanstvenu mamu.
Idiote.
Nikada ne možete
izvagati vagu njihove patnje.
Vrati ih natrag.  Ne mogu!
Ono što želiš,
draga, su moji jauci.
Beskrajna muka.
I da ti ga mogu dati, dao bih.
Ali ne bojim se da ću
izgubiti blaženstvo neba
ili odmazda u paklu.
I imam vraški visok prag boli.
Opet, ponovi to.
Ako me ne možeš brzo,
morat ćeš me raditi polako.
Ali nikada nećete dobiti
ništa blizu onoga što želite.
Mali d?
Čekao sam te.
Čekao sam na nekog poput tebe,
netko vrijedan mene.
Nema časti, nema vladavine
prava da se stvari isprave.
Samo dva zla gada
ovdje u Pustopoljini.
Učini ovo, učini ovo
kako treba, postaješ ja.
ja nisam kao ti  Ti si ja.
Već mrtav.
Da bismo se osjećali
živima, tražimo osjet.
Svaki osjećaj da ispere
mrzovoljnu crnu tugu.
I ostavi nas na
trenutak, ali onda se vrati,
i moramo sve ponoviti.
I treba nam više,
i svaki put trebamo više dok
previše nikad nije dovoljno.
Već smo mrtvi, mali D.
Ti i ja.
Pitanje je...
...imate li snage u sebi
da to učinite epskim?
Oduzela mu je glas,
te su ostatak
dana proveli u tišini.
Ima onih koji to više vole
da je učinila više
od pucanja u njega.
Tvrde da je završila
na primjereniji način.
Oni govore o
pravednim izopačenjima
i duhovita sakaćenja.
Ali ovo je istina koju mi
​​je šapnula sama Furiosa.
Duboko u Citadeli,
visoko u hidroponskim vrtovima,
postoji drvo koje nije
nalik nijednom drugom.
Njezino je tlo ljudsko. Njegove
hranjive tvari za čovjeka.
Crvi mu grizu nekrotično meso.
Bio je to odjek koji je
izrastao iz živog bića.
Ovo je naše prvo voće,
ali nije za tebe i mene.
Svatko od nas će nestati
sa ove Zemlje na svoj način.
A onda možda...
...neki neiskvareni život
će se pojaviti da ga ukrasi.
Molimo vas da ocijenite ovaj titl na www.osdb.link/neuzx
Pomognite drugim korisnicima da izaberu najbolje titlove